- 正则表达式学习
  基本表达元素分为字符和元字符(特殊字符)
  - 单个字符
  1. /a/  匹配字符串里的a
  2. \ 它是转义字符字符，让特殊的字符失去原本的含义。
    如： /\*/

  - 多个字符
  1. 集合的定义方式[]
    /[123]/这个正则就能同时匹配1,2,3
    /[0-9]/能匹配0-9任意数字
    /[a-z]/能匹配a-z任意小写字母
    . 除了换行符之外的任意字符
    \d (digit) 0-9的任意单个字符
    \D (not digit) 除了0-9
    \w (word) a-z A-Z 0-9 _ 中任意单一字符，包括下划线
    \W (not word) 非单字字符
    \s (space) 匹配空白字符,包括空格、制表符、换页符和换行符
    \W (not space) 匹配非空白字符
    \b 单词的边界词 
    如 /\bcat\b/  智能匹配到cat
    * 匹配子表达式0次或多次,等价于(0,)
    + 匹配子表达式1次或多次,等价于(1,)
    ? 匹配子表达式0次或一次,等价于(0,1)
  2. 匹配字符串
    ^ 字符串开头
    $ 字符串结尾
    如/^I am scq000\.$/m 匹配I am scq000.
    m 多行模式
    i 忽略大小写
    g 全局匹配